[SNC-183] Fix create-a-policy reference (#7782)
circleci/circleci-docs: jekyll/_cci2_ja/config-policy-management-overview.adoc

[#quickstart]
== クイックスタート

> VCS に接続した link:/docs/ja/first-steps[CircleCI アカウント]を既にお持ちで、いますぐ設定ファイルのポリシー管理機能を使用したい場合は、link:/docs/create-and-manage-config-policies/#create-a-policy#[ポリシーの作成ガイド]をお読みください。

Reviewer: ```suggestion
VCS に接続した xref:first-steps[CircleCI アカウント]を既にお持ちで、いますぐ設定ファイルのポリシー管理機能を使用したい場合は、xref:create-and-manage-config-policies#create-a-policy[ポリシーの作成ガイド]をお読みください。
```
